Repository: kodi-game/game.libretro.craft
Catalog: game.libretro.craft/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: Craft is a simple Minecraft clone written in C using modern OpenGL.
zh_cn: Craft 是一个用 C 语言编写使用现代 OpenGL 的简单 Minecraft 克隆。

# Addon Disclaimer
source: Image credit: Aaron Smith
zh_cn: 图片来源：Aaron Smith

# #30001
source: Resolution (restart)
zh_cn: 分辨率（重新启动）

# #30002
source: Show info text
zh_cn: 显示信息文本

# #30003
source: Jumping Flash mode
zh_cn: 跳跃闪烁模式

# #30004
source: Field of view
zh_cn: 视野

# #30005
source: Draw distance
zh_cn: 绘制距离

# #30006
source: Inverted aim
zh_cn: 反向瞄准

# #30007
source: Right analog sensitivity
zh_cn: 右侧模拟灵敏度

# #30008
source: Analog deadzone size
zh_cn: 模拟死区大小
